O ego é sua noção de quem vocês são, não é?
Sim, mas mais tecnicamente formulado, o ego faz parte da mente que se usa para experimentar como você mesmo e para se reconhecer.
Você entendeu?
Nem um pouco.
Ok, então você tem ideia de quem é Lain
No que se refere ao elemento estrutural, o "EGO" é isso.
Linguisticamente, "eu" descreve você por inteiro, certo?
"Ego" é, no entanto, uma das partes da sua mente que você usa para reconhecer que todas as experiências que eu tive foram minhas.
Dizer que "é só perceber que você é você mesmo" de alguma forma é mais fácil de entender?
Consegui entender a última parte, mais ainda está além do meu conhecimento.
Eu gosto da sua honestidade.
Então, a menina, Lain, tem várias emoções, como gentileza, solidão e coisas do tipo.
Agora, o EGO é o que resta quando já não sente nenhuma emoção.
Acho que entendi um pouco...
Por exemplo, A Lain que acordou de manhã é a mesma Lain de agora, certo?
Certo.
O que a Lain de amanhã vai ser deve ser igual a essas.
Eu acho que sim.
Então se seu ego funciona normalmente, você consegue reconhecer que você existe continuamente e isso confirma a existência de "eu mesmo". Mas se o seu ego não funciona propriamente...
E se não for?
No campo da medicina chamam isso de "desordem de identidade".
Por outro lado, existe também o "Transtorno de personalidade", o significa que você acha que é você não é você.
Hehe, não soam como doenças más, né?
No entanto, a maioria na sua idade não tem o ego formado, o ego só é formado mais tarde na vida.
Você pode se reconhecer gradualmente com a idade.
Então é errado pensar que eu me entendo na minha idade?
Parece ser uma das coisas que acontecem o tempo todo.